Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="UNSPOOLER_CHAOS"]/title
source: Chaotic 'Nightshade' Missiles
ja: カオスな「イヌホウズキ」ミサイル
ko: 혼돈의 '나이트셰이드' 미사일
zh_hans: 混沌'夜影'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="UNSPOOLER_CHAOS"]/short
source: 'Nightshade'
ja: イヌホウズキ
zh_hans: 夜影导弹↑

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="UNSPOOLER_CHAOS"]/desc
source: A deadly Missile Launcher that fires cloaked warheads that basic Defense Drones can't shoot down, but charges quite slow. Chaotic variant fires two additional missiles, but missiles only deal ion damage, and also spawn temporary Free Mantis allies on impact.
ja: 基本的な防衛ドローンでは撃ち落とせない遮蔽弾頭を発射するが、チャージはかなり遅い。 カオスの亜種はさらに2発のミサイルを発射するが、ミサイルはイオンダメージしか与えられない。
ko: 충전이 상당히 느리지만, 기본적인 방어 드론이 요격할 수 없는 은폐된 탄환을 발사하는 치명적인 미사일입니다. 혼돈 버전은 두 발의 미사일을 추가로 발사하고 착탄 지점에 일시적으로 아군 독립 맨티스를 소환하지만, 미사일이 이온 피해만을 입힙니다.
zh_hans: 一种致命的导弹发射器，可以发射一般的防御无人机无法击落的隐形弹头，但充能速度相当慢。 混沌版本额外发射两枚弹头，但是导弹只造成离子伤害，在命中时还会生成临时的自由螳螂船员。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_GIANT"]/title
source: 'Pharaoh' Mine Launcher
ja: ファラオ」地雷発射機
ko: '파라오' 기뢰 사출기
zh_hans: '法老'空雷发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_GIANT"]/short
source: 'Pharaoh'
ja: ファラオ
zh_hans: 法老空雷

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_GIANT"]/desc
source: A massive Mine Launcher that fires immense heavy-hitting mines despite an average ammunition price. Provides 3 fleet delay for 7 missiles at empty beacons.
ja: 平均的な弾薬価格にもかかわらず、巨大な地雷を発射するマイン・ランチャー。 空のビーコンにミサイル7発で3フリートディレイを与える。
ko: 다른 기뢰 사출기와 같이 탄약 1발을 소모함에도 훨씬 더 크고 파괴적인 기뢰를 사출하는 거대한 기뢰 사출기입니다. 빈 송신소에서 탄약 7개를 소모하여 반군의 추적을 3도약 지연시킬 수 있습니다.
zh_hans: 一种巨大的空雷发射器，以普通的弹药消耗发射巨大的重型空雷。 可在空信标处用7发弹药来拖延3次叛军追击。

source: 'Pharaoh' Mine Launcher
ja: ファラオ」地雷発射機
zh_hans: '法老'空雷发射器

source: 'Pharaoh'
ja: ファラオ
zh_hans: 法老空雷

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

source: Chaotic 'Pharaoh' Mine Launcher
ja: カオス「ファラオ」地雷発射機
ko: 혼돈의 '파라오' 기뢰 사출기
zh_hans: 混沌'法老'空雷发射器

source: 'Pharaoh'
ja: ファラオ
zh_hans: 法老空雷↑

source: A massive Mine Launcher that fires immense heavy-hitting mines despite an average ammunition price. Chaotic variant fires a burst of mines rather than one large mine with a higher total damage but no accuracy. Provides 3 fleet delay for 7 missiles at empty beacons.
ja: 平均的な弾薬価格にもかかわらず、巨大な地雷を発射するマイン・ランチャー。 カオティックバリアントは1つの大きな地雷ではなく、バースト地雷を発射する。 空のビーコンにミサイルを7発撃ち込むと、3フリート遅延する。
ko: 다른 기뢰 사출기와 같이 탄약 1발을 소모함에도 훨씬 더 크고 파괴적인 기뢰를 사출하는 거대한 기뢰 사출기입니다. 혼돈 버전은 하나의 큰 기뢰 대신 한 무더기의 기뢰를 사출합니다. 결과적으로 피해의 총합은 더 높지만, 정확도가 떨어집니다. 빈 송신소에서 탄약 7개를 소모하여 반군의 추적을 3도약 지연시킬 수 있습니다.
zh_hans: 一个巨大的空雷发射器，以普通的弹药消耗发射巨大的重型空雷。 混沌版本发射一组空雷而不是一个大型空雷，总伤害更高但没什么精准度。 可在空信标处用7发弹药来拖延3次叛军追击。

source: Light Laser Charger
ja: ライトレーザー・チャージャー
ko: 충전식 경량형 레이저
zh_hans: 轻型充能激光

source: Light Ch.
ja: ライトCh.
zh_hans: 轻充激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_LIGHT_CHARGEGUN"]/desc
source: This fast charging Light Laser can reach a maximum volley of 5 shots for a very low power cost.
ja: この高速充電ライトレーザーは、非常に低い動力コストで最大5発の一斉射撃に達する。
ko: 적은 전력을 소비해 발사체를 5발까지 빠르게 모아 한꺼번에 발사할 수 있는 경량형 레이저 입니다.
zh_hans: 这种快速充能轻型激光可以达到最大5次齐射，能量消耗非常低。

source: Chaotic Light Laser Charger
ja: カオス・ライト・レーザー・チャージャー
ko: 혼돈의 충전식 경량형 레이저
zh_hans: 混沌轻型充能激光

source: Light Ch.
ja: ライト・チャイ
zh_hans: 轻充激光↑

source: This fast charging Light Laser can reach a maximum volley of 5 shots for a very low power cost. Chaotic variant fires all shots in rapid succession and charges .5s quicker, but costs 3 power.
ja: この高速チャージ・ライト・レーザーは、非常に低いパワー・コストで最大5発のショットを放つことができる。 Chaotic variantは全てのショットを連射し、0.5秒早くチャージするが、パワーは3消費する。
ko: 적은 전력을 소비해 발사체를 5발까지 빠르게 모아 한꺼번에 발사할 수 있는 경량형 레이저 입니다. 혼돈 버전은 모든 발사체를 빠르게 연속적으로 발사하고 0.5초 더 빨리 충전되지만, 3 전력을 소모합니다.
zh_hans: 这种快速充能轻型激光可以达到最大5次齐射，能量消耗非常低。 混沌版本齐射时射击间隔极低，单发充能时间快0.5秒，但需要3格能量。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_FIRE"]/title
source: Amber Launcher
ja: アンバー・ランチャー
ko: 호박 발사기
zh_hans: 琥珀发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_FIRE"]/short
source: Amber
ja: アンバー
zh_hans: 琥珀

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_FIRE"]/desc
source: Fires 2 heavy and explosive crystal shards that pierce 1 shield each, lock down rooms, and create a fire.
ja: 重くて爆発性のクリスタルの破片を2つ発射し、それぞれ1つのシールドを貫通し、部屋を封鎖して火災を引き起こす。
ko: 방어막을 한 겹 관통하며, 선실을 봉쇄하고, 화재를 일으키는 2개의 묵직한 폭발성 크리스탈을 발사합니다.
zh_hans: 发射2枚重型爆炸水晶碎片，每枚碎片可穿透1层护盾，命中后封锁舱室，并引发火灾。

source: Chaotic Amber Launcher
ja: カオス・アンバー・ランチャー
ko: 혼돈의 호박 발사기
zh_hans: 混沌琥珀发射器

source: Amber
ja: アンバー
zh_hans: 琥珀™

source: Fires 2 heavy and explosive crystal shards that pierce 1 shield each, lock down rooms, and create a fire. Chaotic version removes fire immunities from all crew and crew drones for 15 seconds.
ja: 重く爆発的なクリスタルの破片を2つ発射し、それぞれシールドを1つ貫通させ、部屋をロックダウンさせ、火災を発生させる。 Chaotic版は15秒間、全てのクルーとクルー・ドローンの火災に対する免疫を取り除く。
ko: 방어막을 한 겹 관통하며, 선실을 봉쇄하고, 화재를 일으키는 2개의 묵직한 폭발성 크리스탈을 발사합니다. 혼돈 버전은 피격된 선원과 드론들의 화염 내성을 15초 동안 제거합니다.
zh_hans: 发射2枚重型爆炸水晶碎片，每枚碎片可穿透1层护盾，命中后封锁舱室，并引发火灾。 混沌版本还会移除命中的船员与无人机的灼烧伤害免疫能力15秒。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="STRAWBERRY"]/title
source: Strawberry Gun
ja: ストロベリー・ガン
ko: 딸기 총
zh_hans: 草莓炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="STRAWBERRY"]/short
source: Strawberry
ja: ストロベリー
zh_hans: 草莓炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="STRAWBERRY"]/desc
source: As it says on the tin.
ja: 缶に書いてあるとおりだ。
ko: 이름 그대로인 무기입니다.
zh_hans: 正如字面所说。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="STRAWBERRY_CHAOS"]/title
source: Chaotic Strawberry Gun
ja: カオス・ストロベリー・ガン
ko: 혼돈의 딸기 총
zh_hans: 混沌草莓炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="STRAWBERRY_CHAOS"]/short
source: Strawberry
ja: ストロベリー
zh_hans: 草莓炮™

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="STRAWBERRY_CHAOS"]/desc
source: As it says on the tin.
ja: 缶に書いてあるとおりだ。
ko: 이름 그대로인 무기입니다.
zh_hans: 正如字面所说。

source: As it says on the tin. Chaotic variant unleashes the hidden power of the strawberry. Stats: Required Power: 8 Charge Time: 40 seconds Missile Consumption: 1 Chance for Ammo Replication: 50% Wait for it to strawberry. Default Price: 120~ - Selling Price: 60~
ja: 缶に書いてある通りだ。 カオティック・バリアントがイチゴの秘めたパワーを解き放つ。 スタッツ 必要パワー: 8 チャージ時間: 40秒 ミサイル消費量1 弾薬の複製確率50% ストロベリーになるまで待つ。 デフォルト価格：120スクラップ - 販売価格：60
ko: 이름 그대로인 무기입니다. 혼돈 버전은 딸기의 숨겨진 힘을 개방합니다. 능력치: 필요 전력: 8 충전 시간: 40초 미사일 소모: 1 탄환 소모 확률: 50% '딸기'할 때까지 기다리세요. 기본 가격: 120~
zh_hans: 正如字面所说。 混沌版本释放了草莓的隐藏威力。 属性： 能耗：8 格 充能时间：40秒 弹药消耗：1 发 弹药复制率：50% 等它变成草莓。 价格：120~

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_ELITE"]/title
source: Promotion Bomb
ja: プロモーション爆弾
ko: 진급 폭탄
zh_hans: 晋升炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_ELITE"]/short
source: Promote B.
ja: Bを推進する。
zh_hans: 晋升炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_ELITE"]/desc
source: Self-teleporting and mysterious bomb that swaps out the allied crew it hits with better versions of themselves for 15 seconds, upgrading them temporarily into an elite/super elite variant where applicable. Enjoy those fleeting moments while you can before reality comes back to slap you in the face.
ja: 自己テレポートする不思議な爆弾で、当たると30秒間、味方の乗員をより優れた自分自身と入れ替える。現実があなたを打ちのめす前に、つかの間のひとときを楽しもう。
ko: 이 신비로운 폭탄은 스스로 순간이동하여 피격된 아군을 15초간 적절한 엘리트 혹은 슈퍼 엘리트로 만듭니다. 다시 현실에 치이기 전에 그 덧없는 순간들을 즐기세요.
zh_hans: 神秘的自传送炸弹，将击中的友方船员转化为对应的精英或超级精英变体15秒。在被现实追回来打脸之前享受这转瞬即逝的美好时刻吧。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_ELITE_CHAOS"]/title
source: Chaotic Promotion Bomb
ja: カオス・プロモーション爆弾
ko: 혼돈의 진급 폭탄
zh_hans: 混沌晋升炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_ELITE_CHAOS"]/short
source: Promote B.
ja: B.™をプロモートする
zh_hans: 晋升炸弹↑

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_ELITE_CHAOS"]/desc
source: Self-teleporting and mysterious bomb that swaps out the allied crew it hits with better versions of themselves, upgrading them into an elite/super elite variant where applicable. Chaotic variant upgrades crew permanently but costs many missiles.
ja: 自己テレポートする不思議な爆弾で、命中した味方の乗員を、より優れた自分自身と入れ替える。 カオス型は乗組員を恒久的にアップグレードするが、多くのミサイルを消費する。
ko: 이 신비로운 폭탄은 스스로 순간이동하여 피격된 아군을 적절한 엘리트 혹은 슈퍼 엘리트로 만듭니다. 혼돈 버전은 선원을 영구적으로 강화하지만, 많은 미사일을 소모합니다.
zh_hans: 神秘的自传送炸弹，将击中的友方船员转化为对应的精英或超级精英变体。 混沌版本永久升级船员但要消耗大量弹药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_BEAM_MINER"]/title
source: Drone Beam
ja: ドローン・ビーム
ko: 드론 빔
zh_hans: 无人机光束

source: Drone Beam
ja: ドローン・ビーム
zh_hans: 无人机束

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SALT_MINER"]/title
source: Mining Drone
ja: マイニングドローン
ko: 광업용 드론
zh_hans: 采矿无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SALT_MINER"]/short
source: Miner
ja: マイナー
zh_hans: 采矿

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SALT_MINER"]/desc
source: A slow moving Beam drone that has an extremely long beam attack that can hit many rooms. Devastating if the enemy shields are offline.
ja: 多くの部屋を攻撃できる非常に長いビーム攻撃を持つ、低速で移動するビーム ドローン。敵のシールドがオフラインの場合は壊滅的だ。
ko: 이동속도가 느리지만 타격 범위가 극도로 넓어서 많은 선실을 공격 가능한 빔을 쏘는 드론입니다. 방어막이 꺼진 적에게 파괴적입니다.
zh_hans: 一种缓慢移动的光束无人机，具有极长的光束攻击，可以击中大片舱室。对护盾失效的敌人能造成毁灭性打击。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SALT_MINER_CHAOS"]/title
source: Chaotic Mining Drone
ja: カオス採掘ドローン
ko: 혼돈의 광업용 드론
zh_hans: 混沌采矿无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SALT_MINER_CHAOS"]/short
source: Miner
ja: マイナー
zh_hans: 采矿™

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SALT_MINER_CHAOS"]/desc
source: A slow moving Beam drone that has an extremely long beam attack that can hit many rooms. Chaotic variant has a guaranteed breach chance and pierces all shields but uses more power.
ja: 移動速度の遅いビームドローンで、非常に長いビーム攻撃で多くの部屋を攻撃できる。 カオティックの亜種は確実に突破され、全てのシールドを貫通するが、より多くのパワーを消費する。
ko: 이동속도가 느리지만 타격 범위가 극도로 넓어서 많은 선실을 공격 가능한 빔을 쏘는 드론입니다. 혼돈 버전은 확정적으로 균열을 일으키고 모든 방어막을 관통하지만, 더 많은 전력을 소비합니다.
zh_hans: 一种缓慢移动的光束无人机，具有极长的光束攻击，可以击中大片舱室。 混沌版本必定破舱并且穿透所有护盾，但是需要更多能量。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GASTER_BLASTER"]/title
source: 'Blaster' Beam
ja: ブラスター」ビーム
ko: '블래스터' 빔
zh_hans: '冲击波'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GASTER_BLASTER"]/short
source: 'Blaster'
ja: ブラスター
zh_hans: 冲击光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GASTER_BLASTER"]/desc
source: The signature weapon of one of the Multiverse's chief interdimensional scientists, this weapon now belongs to his son. Something something, bad time and dunked on. Can be fired twice in quick succession, but not more than that.
ja: マルチバースの主な次元間科学者の一人の代表的な武器であり、この武器は現在彼の息子のものだ。何か、タイミング悪くてダンクオンした。2回連続して発射することができるが、それ以上は発射できない。
ko: 멀티버스의 한 수석 초차원 과학자의 상징과도 같은 무기입니다. 지금은 그의 아들에게 전해졌습니다. 뭔가... 뭔가 끔찍한 시간을 보내게 해줄 것 같습니다. 빠르게 두 번 연달아 발포할 수 있지만, 그 이상은 안 됩니다.
zh_hans: 多元宇宙首席跨元科学家之一的标志性武器，这个武器现在属于他的儿子。有些过去的事情不说也罢。可以快速连续发射两次，但仅限于此。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GASTER_BLASTER_CHAOS"]/title
source: Chaotic 'Blaster' Beam
ja: カオス「ブラスター」ビーム
ko: 혼돈의 '블래스터' 빔
zh_hans: 混沌'冲击波'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GASTER_BLASTER_CHAOS"]/short
source: 'Blaster'
ja: ブラスター
zh_hans: 冲击光束↑

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GASTER_BLASTER_CHAOS"]/desc
source: The signature weapon of one of the Multiverse's chief interdimensional scientists, this weapon now belongs to his son. Something something, bad time and dunked on. Can be fired twice in quick succession, but not more than that. Chaotic variant charges extremely quickly and is longer but only does 1 damage per swipe.
ja: マルチバースを代表する異次元科学者のシグネチャー・ウェポン。サムシング・サムシング、バッドタイム、ダンクオン。連射は2回まで可能だが、それ以上はできない。 カオティック・バリアントはチャージが非常に早く、射程距離も長いが、一振りで1ダメージしか与えられない。
ko: 멀티버스의 한 수석 초차원 과학자의 상징과도 같은 무기입니다. 지금은 그의 아들에게 전해졌습니다. 뭔가... 뭔가 끔찍한 시간을 보내게 해줄 것 같습니다. 빠르게 두 번 연달아 발포할 수 있지만, 그 이상은 안 됩니다. 혼돈 버전은 극도로 빠르게 충전되고 타격 범위가 더 넓지만, 1의 피해만을 줄 수 있습니다.
zh_hans: 多元宇宙首席跨元科学家之一的标志性武器，这个武器现在属于他的儿子，这些过去的事情不提也罢。可以快速连续发射两次，但仅限于此。 混沌版本充能非常快，距离更长但只造成1点伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_BURST_2"]/title
source: Old Burst MK I
ja: オールド・バースト MK I
ko: 낡은 점사형 레이저 마크 I
zh_hans: 老旧爆裂激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_BURST_2"]/short
source: O. Burst I
ja: O.バーストI
zh_hans: 旧爆裂I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_BURST_2"]/desc
source: This simple Burst Laser isn't flashy but it gets the job done. Very old and has worse aim.
ja: このシンプルなバースト レーザーは派手ではないが、十分な役割を果たす。非常に古く、狙いも悪い。
ko: 단순한 점사형 레이저로, 멋은 나지 않으나 제값은 톡톡히 해내는 무기입니다. 너무 낡아서 집탄율이 떨어집니다.
zh_hans: 这个简易的爆裂激光并不华丽，但它能把事办了。非常老旧，精准度更差。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_BURST_3"]/title
source: Old Burst MK II
ja: オールド・バースト MK II
ko: 낡은 점사형 레이저 마크 II
zh_hans: 老旧爆裂激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_BURST_3"]/short
source: O. Burst II
ja: O.バーストII
zh_hans: 旧爆裂II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_BURST_3"]/desc
source: Slightly improved version of the Burst Laser that fires more shots per charge. Very old and has worse aim.
ja: バーストレーザーのわずかに改良されたバージョンで、チャージごとにより多くのショットを発射する。非常に古く、狙いも悪い。
ko: 1회 충전당 더 많은 횟수의 사격을 하도록 향상된 버전의 연사형 레이저 입니다. 너무 낡아서 집탄율이 떨어집니다.
zh_hans: 爆裂激光的略微改进版本，每次充能可发射更多子弹。非常老旧，精准度更差。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_BURST_5"]/title
source: Old Burst MK III
ja: オールド・バースト MK III
ko: 낡은 점사형 레이저 마크 III
zh_hans: 老旧爆裂激光III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_BURST_5"]/short
source: O. Burst III
ja: O.バーストIII
zh_hans: 旧爆裂II∮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_BURST_5"]/desc
source: Powerful Burst Laser that fires off an impressive barrage. Very old and has worse aim.
ja: 印象的な弾幕を放つ強力なバーストレーザー。非常に古く、狙いも悪い。
ko: 상대에게 인상적인 탄막을 선사하는 강력한 연사형 레이저입니다. 너무 낡아서 집탄율이 떨어집니다.
zh_hans: 强大的爆裂激光，可以射出数目惊人的弹幕。非常老旧，精准度更差。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_HEAVY_1"]/title
source: Old Heavy MK I
ja: オールド・ヘビー MK I
ko: 낡은 중형 레이저 마크 I
zh_hans: 老旧重型激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_HEAVY_1"]/short
source: O. Heavy I
ja: O.ヘビーI
zh_hans: 老旧重型激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_HEAVY_1"]/desc
source: Heavy Lasers can wreak more havoc than their smaller Burst Laser counterparts. Very old and has worse aim.
ja: ヘビーレーザーは、小型のバーストレーザーよりも大きな破壊を引き起こす可能性がある。非常に古く、狙いも悪い。
ko: 중형 레이저들은 소형의 점사형보다 더 큰 피해를 줍니다. 너무 낡아서 집탄율이 떨어집니다.
zh_hans: 重型激光可以比较小的爆裂激光同类造成更大的伤害。非常老旧，精准度更差。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_1"]/title
source: Old Leto
ja: オールド・レト
ko: 낡은 레토
zh_hans: 老旧'育神'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_1"]/short
source: O. Leto
ja: O.レト
zh_hans: 旧育神弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_1"]/desc
source: This launcher is outdated and weak, but can still be effective. Very old and has worse aim.
ja: このランチャーは時代遅れで弱いが、それでも効果的だ。非常に古く、狙いも悪い。
ko: 이 발사대는 구식이고 약하지만, 아직 쓸만합니다. 너무 낡아서 집탄율이 떨어집니다.
zh_hans: 这个发射器已经过时且很弱，但仍然有效。非常老旧，精准度更差。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_2"]/title
source: Old Artemis
ja: オールド・アルテミス
ko: 낡은 아르테미스
zh_hans: 老旧'月神'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_2"]/short
source: O. Artemis
ja: O.アルテミス
zh_hans: 旧月神弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_2"]/desc
source: Standard missile launcher on most Federation ships. Very old and has worse aim.
ja: ほとんどの連邦艦船に標準搭載されているミサイルランチャー。非常に古く、狙いも悪い。
ko: 대부분의 연방 함선에 장착된 표준화된 미사일 발사기입니다. 너무 낡아서 집탄율이 떨어집니다.
zh_hans: 大多数联邦舰艇上的标准导弹发射器。非常老旧，精准度更差。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_3"]/title
source: Old Hermes
ja: オールド・エルメス
ko: 낡은 헤르메스
zh_hans: 老旧'信使'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_3"]/short
source: O. Hermes
ja: O.ヘルメス
zh_hans: 旧信使弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_3"]/desc
source: Standard but powerful missile. Very old and has worse aim.
ja: 標準的だが強力なミサイル。非常に古く、狙いも悪い。
ko: 기본적이지만 강력한 미사일. 너무 낡아서 집탄율이 떨어집니다.
zh_hans: 标准但威力强大的导弹。非常老旧，精准度更差。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_BURST"]/title
source: Old Pegasus
ja: オールド・ペガサス
ko: 낡은 페가수스
zh_hans: 老旧'飞马'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_BURST"]/short
source: O. Pegasus
ja: O.ペガサス
zh_hans: 旧飞马弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_BURST"]/desc
source: Creative missile design allows for two projectiles for the cost of one! Very old and has worse aim.
ja: 独創的なミサイル設計により、1発分のコストで2発の発射体を発射可能だ。非常に古く、狙いも悪い。
ko: 하나의 탄약으로 두 발의 미사일을 발사하는 혁신적인 미사일 설계! 너무 낡아서 집탄율이 떨어집니다.
zh_hans: 创造性的导弹设计允许以一发弹药的成本射出两枚弹头！非常老旧，精准度更差。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SENTRY_NORMAL"]/title
source: Nano-Sentry Deployer
ja: ナノセントリー・デプロイヤー
ko: 나노 포탑 투사기
zh_hans: 纳米哨卫部署器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SENTRY_NORMAL"]/short
source: Nano-Sent
ja: ナノ・セント
zh_hans: 纳米哨卫

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SENTRY_NORMAL"]/desc
source: Deploys a temporary sentry in the room of impact, which will disperse nanites that damage enemy crew at 5hp/s for 25 seconds.
ja: 20秒間、毎秒7HPの割合で敵クルーにダメージを与えるナナイトをばらまく。
ko: 피격된 선실에 25초 동안 유지되는 나노 포탑을 배치합니다. 나노 포탑은 적에게 나나이트를 살포하여 초당 5의 피해를 줍니다.
zh_hans: 在击中舱室内部署一个临时哨卫，散播纳米机器人对敌方船员造成每秒5点伤害，持续25秒。哨卫不占用舱室空间并且不会被摧毁。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SENTRY_MIND"]/title
source: Neuro-Sentry Deployer
ja: ニューロ・セントリー・デプロイヤー
ko: 신경 포탑 투사기
zh_hans: 神经哨卫部署器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SENTRY_MIND"]/short
source: Neuro-Sent
ja: ニューロセント
zh_hans: 神经哨卫

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SENTRY_MIND"]/desc
source: Deploys a temporary sentry in the room of impact, which will induce panic in enemy crew in the room, causing them to avoid it for 20 seconds as long as they have another system to flee to.
ja: 命中した部屋に一時的な見張りを配置する。これにより、その部屋にいる敵のクルーはパニックを引き起こし、別の星系がある限り、20秒間回避できる。
ko: 피격된 선실에 20초 동안 유지되는 신경 포탑을 배치합니다. 신경 포탑은 적에게 공포심을 유발하여 다른 선실로 도망가게 만듭니다..
zh_hans: 在击中舱室部署一个临时哨卫，对舱室内敌方船员散播恐慌，使他们在20秒内避开此地到其他系统处。哨卫不占用舱室空间并且不会被摧毁。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SENTRY_HEAL"]/title
source: Medi-Sentry Deployer
ja: メディセントリー・デプロイヤー
ko: 의료 포탑 투사기
zh_hans: 医疗哨卫部署器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SENTRY_HEAL"]/short
source: Medi-Sent
ja: メディセント
zh_hans: 医疗哨卫

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SENTRY_HEAL"]/desc
source: Deploys a temporary sentry in the room of impact, which will heal allied crew and crew drones at 2.5hp/s and provide 25% damage resistance to them for 20 seconds.
ja: 味方のクルーとクルー・ドローンを6HP/sで回復し、20秒間25%のダメージ耐性を与える。
ko: 피격된 선실에 20초 동안 유지되는 의료 포탑을 배치합니다. 의료 포탑은 아군과 드론을 초당 2.5씩 치유하고 25%의 피해 저항을 부여합니다.
zh_hans: 在击中舱室部署一个临时哨卫，治疗友方船员和无人机，使其每秒恢复2.5点生命并获得25%伤害抗性，持续20秒。哨卫不占用舱室空间并且不会被摧毁。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SENTRY_FROST"]/title
source: Cryo-Sentry Deployer
ja: クライオセントリー・デプロイヤー
ko: 냉동 포탑 투사기
zh_hans: 冷冻哨卫部署器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SENTRY_FROST"]/short
source: Cryo-Sent
ja: クライオ・セント
zh_hans: 冷冻哨卫

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SENTRY_FROST"]/desc
source: Deploys a temporary sentry in the room of impact, which halves the movement of enemy crew in the room and disables their abilities. Effects are nullified in the presence of fires.
ja: 着弾した部屋に一時的な見張りを配置し、その部屋にいる敵クルーの移動速度と修理速度を半減させ、20秒間能力を無効化する。これらの効果は火災があると無効になる。
ko: 피격된 선실에 냉동 포탑을 배치합니다. 냉동 포탑은 적 선원의 이동속도를 반감시키고 활성화 능력을 봉인합니다. 배치된 선실에 화재가 발생했을 경우 작동하지 않습니다.
zh_hans: 在击中舱室部署一个临时哨卫，同舱室所有敌方船员的移动速度减少50%并且不能使用技能，在舱室内起火时失效。哨卫不占用舱室空间并且不会被摧毁。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SENTRY_VAMP"]/title
source: Vamp-Sentry Deployer
ja: バンプ・セントリー・デプロイヤー
ko: 흡혈 포탑 투사기
zh_hans: 吸血哨卫部署器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SENTRY_VAMP"]/short
source: Vamp-Sent
ja: ヴァンプ・セント
zh_hans: 吸血哨卫

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SENTRY_VAMP"]/desc
source: Deploys a temporary sentry in the room of impact, which decreases enemy and increases ally Max Health by 30% for 20 seconds.
ja: 20秒間、敵の最大ヘルスを40%減少させ、味方の最大ヘルスを40%増加させる。
ko: 피격된 선실에 20초 동안 유지되는 흡혈 포탑을 배치합니다. 흡혈 포탑은 아군/적군의 최대 체력을 30%만큼 증가/감소시킵니다.
zh_hans: 在击中舱室部署一个临时哨卫，提升友方船员最大生命值并降低敌方船员最大生命值30%，持续20秒。哨卫不占用舱室空间并且不会被摧毁。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_ACCURACY"]/title
source: Accuracy Module
ja: 精度モジュール
ko: 명중률 모듈
zh_hans: 精度模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_ACCURACY"]/short
source: Acc. Mod.
zh_hans: 精度模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_ACCURACY"]/desc
source: Hektar Industries(TM) brand Attribute Accuracy Module. Ensure your weaponry stays on target on the battlefield! Incompatible with the Modular Beam. Laser/Ion Effects: +20% accuracy buff Missile Effects: +100% accuracy buff
ja: Hektar Industries(TM)ブランドの属性精度モジュール。あなたの武器が戦場で狙ったところに留まるようにします！ モジュラービームとの互換性はありません。 レーザー/イオン効果：命中率+20%バフ ミサイル効果命中率+100%バフ
ko: 헥타르 산업(TM) 브랜드의 명중률 속성 모듈입니다. 전투중에 당신의 무기가 목표를 더 잘 따라갈 것을 보장합니다. 모듈식 빔과 호환되지 않습니다. 레이저/이온 효과: 명중률 +20% 미사일 효과: 명중률 +100%
zh_hans: 赫克塔工业(TM)品牌特性精度模块。确保你的武器在战场上锁定目标！ 与模块光束不兼容。 激光/离子效果：+20%命中率加成 导弹效果：+100%命中率加成

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_BIO"]/title
source: RAD Module
ja: RADモジュール
ko: 방사능 모듈
zh_hans: 辐射模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_BIO"]/short
source: RAD Mod.
zh_hans: 辐射模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_BIO"]/desc
source: Hektar Industries(TM) brand Status RAD Module. Turn your modular weapons into the perfect anti-crew weaponry! Combine with Hullbuster Module to restore hull/system damage in addition to crew damage bonus, but lose out on hull bust properties. Laser Effects: 0 hull/system dmg, 30 crew damage, +1 shield pierce Beam Effects: 0 hull dmg (system dmg is preserved), 60 crew damage, +1 shield pierce Missile Effects: 0 hull/system dmg, 90 crew damage Ion Effects: 60 crew damage (on direct hits) Weapons also gain standard Anti-Bio crew debuffs. (66% slowed speed and repairs, 75% increased stun duration)
ja: Hektar Industries(TM)ブランドのステータスRADモジュール。モジュラー兵器を完璧な対クルー兵器に変える！ ハルバスターモジュールと組み合わせることで、クルーへのダメージボーナスに加え、船体/システムダメージを回復させることができるが、船体バストの特性は失われる。 レーザー効果：船体/システムダメージ0、クルーダメージ30、シールド貫通+1 ビーム効果：船体ダメージ0（システムダメージは維持される）、乗員ダメージ60、シールド貫通+1 ミサイル効果：船体/システムダメージ0、乗員ダメージ90 イオン効果：60クルーダメージ（直撃時） 武器は標準的な対バイオクルーデバフも得る。(速度と修理速度66%低下、スタン時間75%増加)
ko: 헥타르 산업(TM) 브랜드의 방사능 상태 모듈입니다. 당신의 모듈식 무기를 완벽한 대인 병기로 개조해 보세요! 선체 파괴 모듈과 병용할 경우, 선체/시스템 피해량이 기본값으로 복구되지만, 선체 파괴 효과는 적용되지 않습니다. 레이저 효과: 선체 및 시스템 피해량이 0으로 감소, 선원 피해 +30, 방어막 관통도 +1 빔 효과: 선체 피해량 0으로 감소(시스템 피해는 유지), 선원 피해 +60, 방어막 관통도 +1 미사일 효과: 선체 및 시스템 피해량이 0으로 감소, 선원 피해 +90 이온 효과: 선원 피해 +60 (직접 타격 시) 방사성 무기의 장애를 일으키는 능력 또한 부여합니다. (이동 및 수리 속도 66% 감소, 기절 시간 75% 증가)
zh_hans: 赫克塔工业(TM)品牌特效辐射模块。将你的模块武器变成完美的反船员武器！ 与所有模块兼容。当与破舰模块结合使用时，将保留舰体与系统伤害，但不会具有破舰效果。 激光效果：0点舰体/系统伤害，30点船员伤害，+1层护盾穿透 光束效果：0点舰体伤害(系统伤害保留)，60点船员伤害，+1层护盾穿透 导弹效果：0点舰体/系统伤害，90点船员伤害 离子效果：60点船员伤害(直接命中时) 此外武器还获得标准的反生物船员虚弱效果。(降低66%的移动和维修速度，眩晕时长增加75%)

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_COOLDOWN"]/title
source: Cooldown Module
ja: クールダウン・モジュール
ko: 충전 시간 모듈
zh_hans: 冷却模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_COOLDOWN"]/short
source: Cool Mod.
ja: クールな改造。
zh_hans: 冷却模块
